Przyjrzyjmy się temu, czego właśnie dowiedzieliśmy się w dziale, w którym dowiedzieliśmy się, że wymiana kluczy Diffiego Hellmana zapewnia
nam sposób dzielenia się wspólnym sekretem i dotarcia do klucza symetrycznego, dzięki czemu mamy dwa komputery, które są w
stanie rozmawiać ze sobą.
Mogliśmy więc porozmawiać z naszym serwerem Digital Ocean Linux, a także wykorzystaliśmy haszowanie, aby upewnić się, że
wiadomości zostały naruszone i że nie ma śmiesznego biznesu.
Ostatecznie musieliśmy uwierzytelnić użytkownika na dwa sposoby, możemy podać hasło, aby powiedzieć, że
jesteśmy, kim jesteśmy i mamy prawo dostępu do serwera lub możemy zrobić coś takiego jak
RSA, który ponownie pozwala nam dostarczyć lub pozwala nam udowodnić tożsamość osoby lub możemy użyć kluczy S-sh i coś
o nazwie RSA, które pozwala nam udowodnić tożsamość osoby bez hasła.
Teraz widzicie, w jaki sposób te cztery etapy, wykorzystujące te trzy technologie, szyfrowania symetrycznego i
asymetrycznego szyfrowania są w stanie połączyć wszystkie razem, aby upewnić się, że
możemy się bezpiecznie komunikować.
Mamy teraz sposób, aby połączyć klienta z hostem i zrobić wiele ekscytujących rzeczy, które
napotkamy w dalszej części kursu.
A piękno polega na tym, że teraz rozumiecie, jak działa dobry węzeł.
Jesteśmy klientem.
Mamy laptopa i chcemy się połączyć, aby uzyskać hub, który jest hostem zdalnego hosta, a hub jest tylko
serwerem, który przechowuje nasz kod i może mieć wiele kluczy S-sh na swoim serwerze, aby mieć pewność, że
umożliwić dostęp do właściwej osoby.
Jeśli więc posiadasz repozytorium i możesz udowodnić, że jesteś właścicielem raportu, uzyskaj pomoc, a następnie dowiedz
się, jak utrzymamy dla Ciebie tę S-sh, a my zweryfikujemy ją za każdym razem, gdy robisz i otrzymujesz komentarze.
I w końcu wykorzystując wszystkie technologie, które wykorzystaliśmy, jesteśmy w stanie powstrzymać złych ludzi, którzy chcą
zaglądnąć do naszego ruchu.
Tak więc w końcu kończy się nasz pierwszy dzień w KCl Corp. Brunot, ekscentryk, którym jest, jest bardzo podekscytowany, że
dostaniesz go na pokład i jest pod wielkim wrażeniem, że dostałeś całą pomoc.
Klucze S-sh posortowane tak, abyś był gotowy na jutro.
Mam wrażenie, że będzie nas dużo pytać, ale myślę, że to mamy.
Zobaczę w następnym.
Babai.